mnae. obviam-0. onma: Phalanx Vm. 333

crenulato-‹lenticulatusz pedes viridi-cyanei tarsis fuscis;
alae basi apiceque albo-hyalinae, disco {amatae et vio-
lascentes, venis omnihus nigro-piceis firmibus, cellula
radiali subtriangulariter lanceolata incompleta, apice an-
guste aperta. Abdomen robustum subovale basi trans-
versum, capite thoraceque simul sumtis conspicue lo'n-
gius, dorso crebre crasse punctatum interstitiis subtilis-
sime punctulatis, pulchre violaceum purpurascens ambitu
viridi-coemlescente, margine basali segmentorum 2zdi et
3:151 nigro-aenam segmenti dorsalis l :mi utraque area late‘·

ralis intramarginalis: sublinearis apice angustata, —

tota modice concava punctis crassis parce adspersa, su-
perficie ceterum subtilissime coriacea, utrinque marginu-
lata; in segmento 2zdo lineola mediana elevata subtilis
obsoletissima; segmenti 3ztii area antica s. basalis me-
dio leniter at distincte transverse immersa, ante seriem
convexo-terminata3 series ante-apicalis per carinulam ’
medianam brevissimam convexam obsoletam interrupta,
foveolae numerosae rotundatae mediocres, distinctiores
quam in Chryside aequinoctiali ,- dentes apicales robusti
acute triangulareS, centrales 2 paullulum majores quam
secundarii 2 mediocres, externi 2 breviores et latiores,
omnes 6 leniter arcuatim dispositi3 emarginaturae medio-
creS, centralis obtuse subtriangulariS, reliquae scil. et se'-
cundariae et externae invicem aequales atque nonnihil
obliquae. “ ’

