ω 3. anulus.

l. cyaneus l. viridis 1. aureo resplendens. Cavitas facia-
lis laevissima nitidissima viridis aut cyanea. Antennarum
scapus et pedicellus viridi-cyanei, flagellum nigro-fuscum.
Frons inter stemmata et oculos modice punctato -reticn·
lata, viridis aut cyanea. Oculi exserti rotundate ovati ι
fusco-brunnei. Regio stemmatum nitida sublaevis l. pa-
rumper punctulata. Capitis margo et posticas et pone
oculos lateralis distincte punctatns. Vertex cyaneus l. vi-
ridis. Thorax robustus gibbus latiuseulus. Pronotum an-
tice ad marginem distincte punctatum, postioe area nitida
semicirculari laevi parce punctulata. Dorsuli pars antica
laeviuscula nitida parce punctulata; ejusdem pars postica
nec non scutellum metanotum et pleurae crasse punctato-
reticulata} sternum nitidum coriaceum. Pictura thoracis
mirifice ludit; in plurimis tamen pronoti margo anticas,
mesonoti et metanoti latera totumque pectus laete viri-
dia, leviter cyaneo-imbuta, — pronoti area postica et
mesonoti discus cyanea aut violacea, - metanoti gibbo-
sitas nigro· aut violassenti-aenea3 interdum vero totus
thorax‘ cyaneus· Femora et tibiae uno latere cyanea, al-
tero viridia videntur, omnino secundnm luminis situm -in
quo observantur« Tibiarum calcaria pallide testacea. Tarsi
basi tibiis concoloreS, apice brunnei. Unguiculi tarsorum
testaceo brunnei subpellucidi. Alae basi clare albohya·
linae, apice ample saturate fumosae, venae brunneae l.
testaceo brunneae3 Cellula radialis tantum inchoata, scil.
vena radialis mox infra stigma, instar ramuli stigmaticaIiS,
. abrupte desinit. Abdomen mediocre, nitidum, dorso sub-
tiliter punctulatum‚ punctura marginali praesertim apicali
distinctiori. Venter laevissimus vix punctulatus3 segmen-
tum ultimum disco confertius punctulatum.

