:us Fan-51. ommam. omae„ Phalanx Vm.

&sco -niodice convexus, margine apicali‘ aut transverso
aut leniter arcuato-emarginat03 labrum‘submagnum semi-
lunatum convexum, parce subtiliter punctulatum‚ subfulvo-
filiatum, viride aut cyanescens3 mandibulae robustae pi-
ceae, basi virescentem palpi susci3⁷ margo occipitalis ‘utrin-
qne angulo valido spinoideo. munitus. Thorax crassus
oblonge quadrato-cylindricus3 sat convexus,1crasse pun-
etates, punctis pronoti³ et dol-suli non confertis sed re-
motis aut uagis, -ut jam Cel. Klug .et spinula l. l. c. c.
docent, punctis aut scutelli postscutelli confertis unde
barum panium superficies reticulata exsta& dorsulum
margine· antico nitidius et sublaeve atque subtilissime
punctulatum3 prenoti utraque area lateralis intramargina-
lis fere ut in Chryside lyncea (ne. 191, cfr. figuram ibi-
dem) constructa, ea tamen¹ exceptione quod majores fo-

* veae sunt‘plures; mesopleurae fere· hoc W modo

apice dentatae et crenulatae3 postscutelli mucro medio-
cris Jinguaeformis·‚ supra totus sulco mediano excavatus,
cavitate scrobiculata3 metanoti anguli postico-laterales
omnino ut in clar. prominula (no. 185, cfr. figuram ihi-
dem) 'bonstructi3 pedes eandem· habent picturam et con-
* structionem, quam apud Chrysidem lynceum (no. 191)
jam descripsimus3 alae brunneae violascente8‚ venis fir-
mibus piceis, cellula radiali lanceolata incompleta: apice
modice aperta. Abdomen robustum conico-ovale, basi
transversum et —- propter mucronem metanoti ut docet

x Cel. Spinola l. c. —- triangulariter impressum, ceterum- κ

dorso· Valde convexum splendidum aut viridissimum aut
cyaneo-virescens, segmento 3ztio plerumque cyaneo et
margine anuli virescente3 segmentum dorsale 1 unum crasse

