3821 Fama. Pomopidae. 12- Par-nopes.

facial‘m mediocris subquadrata planiuscula punctulato-co-
riacea albo-sericea, superne libera nec marginum anten-
nae perbreves, scapus viridi-cyaneus, subtus castaneo-
}ineatus ‚ pedicellus‘ castaneuS, flagellum subfertugineo-
. fuscum clypeus magnus transversus subsemilunatus pun-
ctulatuS, transversaliter subcarinato-couvexuS, margo api-
calis (anne labrum clypeo arctissime conjunctum?) albus
submembranaceus leniter arcuato-emarginatus l. potius
arcuato-detrusum mandibulae castaneae , basi apiceque
nigro-piceae; maxillae nigro-piceae violascenteS, palpi
lutei, ligula his concolor. Thorax rectangulariter cylin-
dricuS, dorso convexo -depressus3 pronotum nitidum vage
punctatum interstitiis non politis at subtilissime punctu-
latis‚ utroque margine laterali leniter arcuato· emargina-
tum, hinc omnes anguli laterales et antici et postici non-
nihil prominuli; dorsulum politum nitidissimum vage Ι.
remote sed irregulariter punctatum3 scutellum crassissima
punctato · reticulatum et ‘scrobiculatum3 metanotum coria-
ceum plus minus nitidum, postscutelli‘ processus crasse
punctam-rugosus, irregulariter subsemicircularis, margine

inaequaliter crenulatus‚ fere hujus formae3

 

metanoti anguli postico-laterales me diocres;

moeopleurae nitidae crasse punctam-reticulatae, margine
apicali arcuatae et fere hoc modo creuulato-

denticulatae3 tibiae virides; femora ’ . tibiaeque
antica latere antico, femora posteriora postice, tibiaepo-
stet-iores latere infero, genua et apices tibiarum omnia
-tarsique toti, lutea. Abdomen ovato-subconicum, »dorso
politum viridissimum punctis et mediocribus et minutis
vage adspersum; segmentum dorsale 3: tium conice-*sub-

