Fannii. (ι’ἧηῳὸἐίάιο. Chrysio: Phalanx mn. m
robusti validi triangulares: mesopleurae ad apicem mar-
ginis postici leniter late arcuato-emarginatae et hinc Rs)

distincte bidentatae3 pedes largiter cinereo-piloselli, se·
cundum diversum situm luminis aut cyaneo -virides aut
viridi-cyanei3 tarsis brunneis, articulo basali extus pedi-
bus· concolore; alae hyalinae, secundum costam cellulae
radialis linea fumea insignes, venis firmibus piceis, cel·
lula radiali mediocri lanceolata incompleta apice sat
aperta,- vena radiali longe ante apicem alae oblitterata.
Abdomen elongatum capite thoraceque simul sumatis di-
stincte longius, subovale, basi transversum thorace fere
latius, angulis laterali-besalibus validis obtusis, apice
arcuato-angustatum, dorso toto crasse punctatum, punctis
segmenti l :mi crassissimis3 segmentum 1 :mum fasciis 4:
lxma purpureo-violacea, zzda viridi, 3ztia violacea, 4zta
s. apicali-marginali tenui viridi; segmentum 2zdum fasciis
quoque 4 εοίΙ. lzma s. basali et 3=tia nigro-aeneis sub-
purpurascentibus, 2: da et 4 :ta virescenti-cyaneis, in hoc
segmento lineola mediana polita planiuscula impunctata
nigro-*aenea observanda3 segmentum 32tium elongatum
2:110 vix nisi parumper breviuS, angustato-arcuatum: area
antica s. besalis ad basin convexa nigro-aenea, disco et
apice convexo-depressa virescenti-coerulea3 -- area po-
stica (margines et apicalem. et lateralem efficiens) valde
prominula depressa polita parce subtiliter punctulata for-
mose et saturate purpureo-violascens, carinula mediana
acuta continua, utrinque juxta basin areae anticae est
margo areae posticae — instar lineae cuneiformis — albo-
pellucidis3 seriem foveolarum et dentes apicales jam ln
diagnosi satis notavimus3 emarginaturae valde inaequales: ·

