6„ Hedyelirum· oe ’
ObserV. ‘Magnitudine babitu et pictura valde simile
et affine Hedycm, muti varietati c‚· at primo intuitu
dignoscitur sculptura capitis et thoi-acie, scil. caput et tho-
racis dorsum confertissime punctulato - coriaceo - opaca.
Facies cyanea concaviusculo ·plana‚ pone scapos subii-r
lissime transverse strigem, lineola mediana elevata. An-
tennae robustae: scapus nigro-aeneus, flagellum nigro-
fuscum. Clypeus nitidus viridis punctulatuS, apice sub-
truncatus. Mandibulae robustae, viridi-nigroque aeneae,
apice rufo-testaceae. Labium, palpi maxillaeque nigro-
picea. Pronotum et mesonotum confertissime subtiliter
punctulato-coriacea subgranulosa opaca. Prouotum mar-
gine antico concaviusculo-depresso aeneo-viride, sulculo
mediano longitudinali profundo postice abrupto; disco
punctulis nonnullis rotundatis, non profundis, subnitidis
binc inde adspersum. Scutelli margo posticus viridis·
Metathorax cyaneus, postscutellum punctato tenuiter re·-
ticulatum. Pectus viridi - cyaneum3 mesopleurae Iobus
mediocris punctato tenuiter reticulatus, Pedes viridi-
cyanei griseo-puberuli, tibiis apice, calcaribus tan-sisque
rufo - testaceis, Alarum tegulae aeneae3 venae fusco-
brunnescentes mediocreS, venula transverso -medialis pro-
funde arcuato-inflexa. Abdomen rotundato-ovatum, dorso
parum nitidum, confertissime subtiliter punctulatum sor-
dide aureum, limbo nonnihil viridi-resplendente3 venter
nigro-piceus politus nitidissimae, segmento 22d0 l. toto
concolore l. macula parva centrali viridissima simplici aut
gemina.

