7. .01u-yo30.· Phthiam Ι. 132

incompleta apice modice aperta, vena mdialis ab alae
apice paullulum remota. Abdomen magnum, eapite tho-
raoequea simul sumtis ὲ nisi ᾖ longius, ·rabu=tum-··ovale
derso depresso-convexum, confertim punctatum nitidum
purpureo-auneum, -basi lateribusqse plus miuus' viridi-
reepleudens, impressio basalis segmenti lzmi’ parva seni-
lunata nee uon margines =basales segmentorum 2 :di et
3:115 &gro-ammom& carinula mediana subtilis in se-
mentis lzmo et &tio distincta auvo‘bsoleta et plerumque
abrupta, in segmento 2de distinctissima et subcontinum
segmenti &tii series ame-apiealis immersa, -- hino ipsum
segmentum ( mox supra seriem) quasi calloso-marginu-
latum, -—· medio per carinulam brevissimam· intercedenhem
depresso-planiusculam interrupta, utrinque foveolis 9 pm·
fundimculis approximatis subovatis3 (segm. 3:15) margo
summus apiculis fusco-aenescens arete L subcompressof
armatus, unde segmenti ambitus fere formam obtusisa‘me
mnicam accipit. ⁸ Venter depresso-planiuseulua in exsic-
catis plus minus concaviusculus, confertissme punctulatus,
nitidus ἐμοῦ nigro-maculatum.

73. Chrysis‘iqtuegrella lem. ΞΩ. .

Medeam-ia ant subpar-w 2-3 lin. decimal- long.
aubrobuaeta sublimem-u pubescens eapite normali thora·
oque confertim punctulum ·· coriam& subopam'a W·
cyanei-9, poetmoedlo convexo madico , afflamine conser-
tissime subtiliter punctulum· eon-taceo opaco, segmento

3³1«) mox supra eedem σιῶοαῑὶοσο- marginukto,moe
ante- apt'cali ainamma, cellula radiata· incompleta

apice late aperta.
Chysis ntegra Pana. var. minor, seeundum Mus um spu im

