„ M.'Mmezdae. 11. Eam. svs

basi virescentes. Thorax cyaneus3 pronotum‘ et -dorsuli
maculae 2 (una in singula quaque arearum lateralium)
virescentiag pectus* et . pedes viridia, plus minus cyane-
καικίας pronatum eximie reticulatum punctis nullo modo
profundis sed fere planis amplis· orbiculatis politis3 me-
sonotum et postscutellum etiam punctam-reticulata sed
confertius et profundiuS, punctis itaque non planis sed
excavatis, scutelli et postscutelli crassissimis et profun-
dissimis3 metanoti anguli postico-laterales mediocres ob-

tusi nonnihil curvi, fere hujus q formae. Abdomen

robustum obtuse recta‘ngulum , longitudine capitis »thora-
cisque simul sumturum, dorso. sat convexum politum re-
mote punctatum punctis mediocribus, viridi-cyaneum; se-
gmenti 2zdi discus medianus longitudinalis subimpuncta-
tus3 segmentum 3ztium mediocre, 22d0 vix plus quam
duplo brevius, transverso subrectangulum, margines unali
leniter arcuatum, basi. leniter transverso -immersums anne
seriem permodice convexo-incrassatum3 series ante -api-
calis foveolis numerosis parvis rotundatis3 marginis anaf-
lis denticuli fere ita inaequales et irregulares ut in Bw
clu-oei purpurat· forma· normali (no, 204, cfr. figuram
ibidem). Venter abdominis dorso concolor.

2⁰7. 'Euchro'eus quadratus Klug. 89.

Mediocris 3 - ΒΞ- lt‘n. decinial. long. robustae conser-
tim modice punctatum, aut viridis aut viridi-cyaneus ge-
nubus turcisque luteis l. testaceis, alie αῑόο-Ιιῃαίἷπὶε,
duaco levissime sordidis, abdominis segmenti dorsalis
3:131· denticulis annalibus valde ἰηοςιιῑαήῦω et tuaequa-

Rbus 11 -15.
ιι. 25

