Famil. Chrysididae. Chrysis.- Phalanx VI. 207

Vertex amplus convexo-depressus, Oculi mediocres ovato-
rotundati. Cavitas facialis mediocris subquadrata nitida
virescens punctulato-coriacea, ad latera albo-sericeo-pube-
scenS, superne per marginem verticinum transversum hi-
arcuatum limitata. Antennae breves robustae fuscae, basi
viridi-cyanescen'teS. Clypeus brevis transversus punctu-
latus viridis nitens, medio ‘convexiusculus ad centrum
marginis apicalis subemarginatus. Mandibulae normales·
Palpi fusci breves tenues pubescentes Pagina capitis
inferior nitida viridis sublaevis‚ utrinque postice angulo
valido obtuse spinoideo armata. Postscutelli margo po-
sticus ad centrum obtusangulo prominulus et hinc quasi
mucronatuS. Metanoti anguli postico-laterales mediocres
acute triangulares, Pectus viride nitens; mesopleurae cras·
sissime punctato subreticulatae3 sternum et pedes punctu-
lati cyaneo-virides cinereo-pubescenteS, tarsis apice fusciS.
Alarum venae firmae piceae; cellula radialis angusta lan-q
ceolam—acuminata, apice angustissime aperta et hinc sub·
completa. Abdomen ovale longitudine capitis thoracis-
que simul sumturum, dorso modice convexum et modice
punctatum segmento lzmo crasse punctatissim03 segmenta
lzmum et 2zdum utrinque angulo laterali-apicali spinoi-
deo minuto munita3 segmenti 3rtii series anteapicalis fo-
veolis numerosis rotundis minutis separatiS, margo apica-
lis prominulus convexo-depressus punctulatus nitiduS, den-
tes inaequales: externi‘ breviores triangulares, 'centrales
majores spinoidei nonnihil decurvi, emarginaturis arcuatis
subaequalihuS‚ centrali reliquis forte paullulum latiori
profundiori. Venter viridi-cyaneus punctulato-coriaceus
pubescens

