Famil- Quaem cmm.- mamma m

modice aperta. Abdomen elongatum capite thoraceque
simul sumtis longine, sublimare, basi nonnihil latius quam
apice, angulo utroque laterali —- basali obtuse prominulo,
dorso sat convexum, ¹lineola mediana subelevata in se-
gmento 2:60 ad certum situm luminis observanda3 se-
gmentum .1 :mum crasse et subremote punctatum basi tri·-
faventum, fandis 3: lzma s. basaliet 3:6³ Ιε. apicali vi-
ridibus, media s, 2zda cyanem segmentum 2zdum fasciis 4:
lxma s. basali nigro-aenea, 2=da cyaneo-viridi, 3=tia
violacea„ 4zta s. apicali viridi3 segmenmm 3ttium eya»-
neum‚ basi tenuiter nigro-aeneum, ante seriem virescens,
margine laterali albo -pellucidum', qui color paullo ante
dentem apiealem externum desinit3 series ante-spicalis fo-

’ veolis parvis rotundatis numerosi83 dentes omnes 6 api-

cales mediocres acute triangulares invicem subaequales
in arcum dispositi, emarginaturae 'mediocres modice ar-
cuatae etiam ,invicem aequales; margo lateralis leviter
obliquus et prope dentem arcuatus.

182. Chrysis Klugi lem. Ω. ἱ

Mediocris subtis-cario 2³¹5 lin. deeimal. long. puncta-
lis-eima vividi-cyanea, abdominis segmenti dorsalis 3:132·
ma postica prominula depressa nitidissima purpureu-
vs‘olacea, ad basin utriusque lateris viauia‘cuneata afflo-
muscida , cerie ante- apieali per car-indam medimnum
continuam interrupta, foveis era-seis longitudinelibm aab
informibus circ. 14 in parte violacea, dentibus apiculi-
hu spiutnideis inaequalibus.- intera-edi& 2 breviatim, ·
‘secundariis 2 mediocribus, externis 2 maioribus. ‹

Habitat in Brasilia, Mus. D.- Dreween. .

ObserV. Valde similis proxime praecedenti (Chry- ν

